[音乐]
过去有20种疯狂的事情会让您今天陷入困境美国专利
Office在其历史中已经看到了许多古怪的想法，但更重要的是
歇斯底里的是，这些疯狂的想法中有很多实际上已获得专利
让我们来看看其中一些最荒凉的东西，从带降落伞的帽子到
冲洗四个乳房，不是真的，它们都会让你的下巴碰到
地板飞行器，很难说出他是否受到了ABBA的启发
曾经有四个人在9世纪为自己塑造了翅膀
也许是在梦中来到他身边，但肯定有一些东西
鲁本斯·斯伯丁（Rubens Spalding）想要张开他的人造翅膀，像鹰一样飞翔
1889年，他为飞行器申请了专利，该飞行器由气球和类似鸟的东西组成
按照原始鸟人本人的翅膀
当时的想法是创造一种简单而便宜的设备
人们在空中飞行很好，我绝对不介意得到我的
每天上下班时都要把手放在该设备上，以便在路况上飞翔，是的
潜水用具好，再问任何问题，不是10个人
万圣节服装，也不是Who Doctor的Cyber​​man，这既不是
实际上是一种金属潜水服的模型，该潜水服由Steven M Tasker于1881年设计
为什么在潜水时有人想穿重型盔甲
进入海洋深处的想法是保持水下压力
从压碎潜水员那里，还有一个中央管，空气可以流入和流出
的绳索和束带，用于上下移动潜水员
想象这些天去潜水，而不是看到美丽的
他遇到了这个家伙，她的生活是什么[音乐]
赛车猴驾驭灵缇犬后面的小猴子赛马会
这不是纳尼亚电影中的场景，这实际上发生在1930年代的男孩中
这个名单真的很奇怪，猴子骑师嘿，这甚至很奇怪
由洛雷塔（Loretta）和查尔斯·戴维（Charles David）训练的戴维斯竞速比赛
带着他们的小节目在全国各地巡回演出，这甚至是一个很大的成功
1933年，Rennie Renfro在墨西哥传播到澳大利亚，使
为猴子设计一种特殊的安全带和支撑系统，使其能够
像真正的职业选手一样舒适安全地比赛，好吧，我需要一张去参加比赛的门票
像猴子一样的猴子赛跑我只需要在现实生活中看到这种情况，就可以改善逃生
现在您看大多数建筑物，看到火灾逃生通道的曲折曲折，
真的什么也没想，但您可能从未想过生活
他们过去的模样人们挠头试图出现
以创新的方式帮助人们逃离燃烧的建筑物之一
1879年，本杰明·奥本海默（Benjamin Oppenheimer）的降落伞帽子带来了创新
由一个头饰和一块约四到五英尺的蜡质降落伞组成
直径仅能使人跳出燃烧的建筑物
最重要的是，这种时髦的外观只能说是蒲团
可以保证安全着陆的小丑鞋哇
我忍不住想知道这是否是改进版本，到底发生了什么
在此之前
生命指标咖啡很好，我们都有一些人无法做到的秘密恐惧症
在飞机上起飞而没有惊慌失措，其他人一见到就哭了
一枚显然是约翰·库尔特（John Kurt）炸弹的蜘蛛因为想到被吓坏了
意外地活着埋葬，或者至少他想拯救其他发现的人
自己在这个严峻的情况下，因为在1882年，他设计并
为棺材申请了专利，并带有生命指示器，被错误掩埋的人可以
旋转一些手柄以将刻度盘移到地面上方，以便所有人都知道
他们还活着，哎呀，这还会让空气流动嘿
很高兴知道即使您活着被埋葬，您也将永远有机会
鸡的右眼保护器鸡眼镜鸡规格鸡
护目镜，无论您想称它们为什么，都不会让它们变得更酷
1903年小安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）。设计了这些眼镜，是要制作的佩克挠痒痒的
用赛璐ul或铝制成，以防止鸡眼被啄
更有攻击性的双手出来哇多么关心他
关于这些可怜的鸡的异象，也许会怕一个更好的名字
您在维多利亚时代人们惯常使用的SPECT摇摆式浴缸眼镜
相信水疗法可以治愈几乎所有东西，所以奥托·汉塞尔（Otto Hensel）
决定通过在1900年设计摇摆浴来进一步
会把愈合的水溅到整个海湾，就像波涛汹涌
防止海水溢出到浴缸的侧面
该设备配备了一个颈托，我对此一无所知
令人毛骨悚然的半个男人半个浴缸说实话
敬礼设备今天人们可能无法说同样的话，但是
世纪之交的聪明人非常关心举止
詹姆斯·C·博伊尔（James C Boyle）甚至在1896年就获得了一种礼炮装置的专利，该礼炮装置
绅士先生拜拜时举手不戴帽子
别介意我的魔术帽，先生，很高兴，乔利，乔利，棒球捕手
您会认为这是某种折磨装置或脊柱矫直
工具，但实际上不符合为您带来的棒球捕捉器
由詹姆斯·E·贝内特（James E Bennett）在1904年提出，用铁丝网笼代替捕手的笼子
露指手套使投球落在笼子中，然后穿过
降落回到比赛中，这是一个很棒的主意，
所有的捕捉和投掷都只是站在那儿，让您的鸟儿感到寒冷
笼子签约我[音乐]
动物陷阱捕鼠器制造商约翰·威廉姆斯一定真的讨厌这些啮齿动物
否则会使他申请拥有载重枪的动物陷阱的专利
当动物抓住诱饵并触发它的杠杆时，应该射击
也会发出警报，以便车主可以像
枪是不够的，这个陷阱显然今天无法赢得欢迎，所以
残酷的你不能很好地射杀一只没有武器的老鼠
这些旧发明中的任何一个都让您大吃一惊，但请在评论中让我们知道
下面继续前进
[音乐]启动器现在为什么会有人
在正确的头脑中需要一个山羊骑乘装置，因为那里没事
您几乎不会做任何事情来通过您的博爱开始
所以在1909年，尤利西斯·德·莫尔（Ulysses de Mol）和山羊模型骑行时
一个它的时间抽动和不可预期的移动，因此您可以保持自己的幻想
机械公牛，我们将在任何一天使用这种山羊骑马用品
乔纳斯·希泽（Jonas a Hyzer）显然担心精神病院中的男性患者
您会发现，在手淫之交时，手淫被认为是精神错乱的原因
因此，为防止这种情况发生，1912年，法希瑟（Act hyzer）设计了这种禁欲带
根据创作者的说法，可能会被合理警告
现在，我不知道你在先生生活在哪个世界。海瑟，但怎么能
这几乎可以让人感到舒服[音乐]
握着叉子，哦，我以为那是你永远都不会介意的最后一个
很难很好地抓住那些滑酱菜，那么你应该
可能和先生再回来看看。 Heiser yeah反正我感觉到你的痛苦，所以
罗斯韦尔·特纳（Roswell Turner）早在1882年就设计了一种带有弹簧机构的装置
将叉子全部投入使用，只是为了更轻松地满足您的泡菜
渴望我不敢相信这没有赶上
发明者埃德蒙·丹尼斯（Edmund Dennis）的鞋子的梯子抓地装置
后一个抓握附件是为空中运动员设计的
特别是那些做戏剧特技的人，这是因为马戏团是
重大的事情可以追溯到1913年
我敢打赌太阳马戏团将使表演者的生活更加轻松和安全
这个嘿，他们可以像太阳马戏团的灵魂伍迪一样推销它
[音乐]爬行娃娃
现在它正在爬行，尽管令人毛骨悚然可能更好地描述了它
报价非常有趣的玩具，但成本低廉
用1871年发明创造者Robert J clay的话来说
终结者宝贝实际上是一个像发条一样移动的发条娃娃
从玩具总动员小子一个想到席德的人都在车轮上爬行的孩子
1885年，约翰·奥托·娄（John Otto Lou）的轮式装置获得专利，为真正的绅士们提供了独轮车
嗯，作家正坐在装有雨伞的大轮子里面，以保持
他在雨中干燥，他甚至可以骑车和抽烟，同时等一分钟
这是多任务的，您可以在那里获得杰克·奥兰特头盔的门票
在万圣节炸出一种碳水化合物，当您放上燃烧的蜡烛时，它们是如此的酷
在他们里面，为什么不把所有这些都放在我们的头上呢？
约翰·凯特（John to ket）决定申请其杰克灯笼灯笼头盔的理由
早在1903年，蜡烛就被固定在纸头盔中，并点燃了
游行假面舞会和狂欢节的人，那是高愚蠢的税收
现在，这种燃烧显然引起了健康和安全方面的许多担忧
管理员，至少他们在正确的头脑中抽烟，不包括口罩
您厌倦了很好地处理二手烟，只需戴上这款达斯·维达（Darth Vader）
看面具，你很好走，它实际上是为帮助人们而设计的
安全逃离燃烧的建筑物，并让消防员在以下情况下安全进入建筑物
需要，但您知道下次在满屋子的房间里扔它时
吸烟者是的，为什么不[音乐]
软木游泳衣前卫1882游泳时尚或
它更多地与安全有关，您认为还可以，实际上这与安全有关
发明了一种由网眼布满小软木塞制成的泳衣
允许游泳者在水中漂浮，这也意味着给予他们充分的自由
的动作没关系，游泳者被吸引了
如果您碰巧看到某人穿着此酒，则出于某种原因将酒瓶装到酒瓶中
杰作不要问设计师Pascal Plant的名字就是不要忘记它
乳房冲洗器真的很显然法国人亚历克西斯披风一个
自从他发明了这种乳房以来，他就很喜欢他的女士们拥有干净利落的塔塔（Tatas）
1910年的冲洗设备很简单，由一个乳房拔罐器组成
可以连接到水龙头上的软管简化设计
清洁曼德勒承诺用户将获得期望的结果，而不会感到震惊或
过分寒冷，我只是不懂裤子
他不知道女人的手很容易拿到手吗
他们自己的乳房是个胸部，所以您认为这些发明是
如果您喜欢此视频，请在下面的评论中最疯狂地分享您的印象
如果该视频获得50,000个赞，请给我们一个赞来展示它
让另一个主题相同的人订阅我们的频道，不要错过任何一个
更新，并加入我们光明的一面，死于生命
[音乐]